1. По 1-му этапу работы. Стоит разделить (если да, то как лучше) код на два проекта?
2. По 2-му этапу. Я думаю, отложить его на после реализации подсистемы "Обработки ТИ из ОИК",
потому что вся суть подсистемы "выбора УВ" состоит в том, чтобы посмотреть на предаварийный
режим, и отсеять лишние потенциальные сечения, а затем из оставшихся на основе получившихся
групп когерентных генераторов выбрать какое-то одно.
3. По 3-му этапу. Я думаю, подзадача №1 состоит в том, чтобы научиться обращаться к скрипту
на языке R из программы на C#, чтобы потом всё соединить в единое решение. Скрипт в каком-то
виде уже есть. Согласны?
4. По 4-му этапу. Я думаю, надо как-то рассчитывать корреляцию между наборами данных о режимах
снятых и расчитанных. Пока не знаю, как это делать.