
Данные СВИ поступают с регистраторов 1133а (Arbiter) и МИП-02 (РТСофт) и комплекса SMART-WAMS по протоколу C37.118-2005 (UDP).
Частота дискретизации 50 ГЦ.
В рамках системы выполняется сбор с регистраторов СМПР следующих данных:
 комплексное значение напряжений (модуль и абсолютный угол вектора напряжения) прямой, обратной, нулевой последовательностей и пофазно;
 комплексное значение токов (модуль и абсолютный угол вектора тока) прямой, обратной, нулевой последовательностей и пофазно;
 значение активной мощности трёхфазной и пофазно;
 значение реактивной мощности трёхфазной и пофазно;
 значение полной мощности трёхфазной и пофазно;
 значение частоты электрического тока;
 значения напряжения и тока возбуждения генераторов.

КСВД должен обеспечивать обмен информацией с УСВИ и другими КСВД в соответствии с ГОСТ Р МЭК 60870-5-104-2004.

Обмен информацией между узлами осуществляется:
 через КИТС (для запросов, для офф-лайновых данных, конфигурирования, мониторинга);
 через систему ОИКов (FDST) – осуществляется передача данных в реальном режиме времени.
