Подсистема в качестве исходных данных имеет csv-файл с ТИ (телеизмерениями). Файлы: slice1.csv - нет возмущения, slice7.csv - возмущение есть. Пояснения к тому,
какое ТИ что означает, имеется в текстовом файле "Пояснения к ТИ".
Код имитирует подачу каждые 20 мс среза из телеизмерений (которые корректно называть синхронизированными векторными измерениями) на вход.
Для каждого среза высчитывается центр инерции (COI) и для каждого генератора отклонения по углу напряжения от COI. На основе расчетов определяется возникало ли 
возмущение (в коде я писал "нарушение") и определяется состав групп когерентных генраторов для случаев возникновения возмущения. Предполагалось, что в рассматриваемой
части энергосистемы может возникнуть только две группы когерентных генраторов.
На консоль я выводил группы когерентных генраторов для случаев возникновения возмущения и время выполнения основной части кода для проверки, что код работает быстро.
В режимной ВКР данной части программы соответсвуют глава 4.2 и частично глава 1.5 (определение когерентных групп генераторов).